Bahar geldi
Yeni yılınızı tebrik ederiz!
Geçen sene bize yardımcı olan...
...ve bu animeyi izleyen
herkese teşekkürler.
Burada, bölüm başında Yeni Yıl
selamlamasına gireceksek...
...geçen hafta Yeni Yıl Zarfı'ndan
bahsettiğimizden...
...bunu o bölüm başında yapabilirdik.
Hey, lan!
Cevap vermek için bile
üşenmeni anlarım, ama...
...bu osuracağın anlamına gelmiyor.
Kabalığın da bir sınırı var!
Hey!
Kotatsu
İnsanlar kotatsudan evrim geçirmiş
olabilir mi?
Neden bahsediyorsun?
İnsanlar kotatsuya içgüdüsel
olarak çekiliyor.
Böyle görünen bir mistik
yaratık var mıydı acaba?
İnsan ve kotatsu bir zamanlar
tek bir varlıktı belki.
Öyle bir şeyi hiç görmedim.
Sonra, evrimle ikiye ayrılarak doğan...
...insanoğlu.
İnsanoğlu için
çok önyargılı bir örnek.
Bu yüzden, biz de kotatsu ile
tekrar birleşmeye çalışıyoruz.
Gerçeği sonunda anladın!
Benimle birleşme zamanın geldi, Gin-san!
Bunun evrim yerine bir
devrim olduğunu hissediyorum.
Son
Shinsengumi Karargâhı
Yeni Yıl Kutlaması
Gantan.
Gantan?
Ganpan.
Antan.
Anpan!
Son
Geri Dönüşüm Merkezi
Yeryüzü Savunma Üssü
Hey.
Bakar mısın, bunu satın alır mısın?
Kes artık şunu.
Çöplük değil burası.
Sebebini anlayamadım,
termostatı çalışmıyor gibi.
Daha sert vur!
Bu ayarını hiç değiştiremiyorum.
Reklâm öncesinden mi kalmış?!
Bunu kotatsu benzeri bir şeyle
takas edebilir miyim?
İnsan ticareti yapmıyoruz.
Hey, iyiymiş bu.
Dur, o...
Kotatsu Altında Uyurken
Toplarınızı Yakmamaya Özen Gösterin
Altyazı: SyLaR_54
www.animemangatr.com
Günaydın.
Yine mi?
Zavallılar.
Lan!
Kotatsunun altında uyursanız
üşütürsünüz demedim mi?
Kesin şunu. Rezalet!
Sen de, Sadaharu!
Yeni yılın ilk bölümündeyiz,
sizse yan gelmiş yatıyorsunuz.
Her şey kotatsudan erişme alanında.
Tembelliğin de bir sınırı var.
Kapa çeneni.
Hava soğuk olduğu için
çıkmak istemiyorum.
Yeni yılda tembel olmanın
nesi yanlış, salak?
Yılın her günü tembellik eden
adam ne diyor öyle?
Patsuan, ben kotatsu ile...
...evlenmeye karar verdim.
Onsuz yaşayamam.
- Herkese mutlu yıllar!
- Kotatsudan çıkmyana bir gelini
kotatsu da istemez.
- Böyle önemli bir günde desteğinizi
göstermek için...
- ...konserime geldiğiniz
için teşekkür ederim.
- Şuradan çıkar mısınız?
- Son zamanlarda alışverişe çıkmadığımız
için buzdolabı bomboş.
Bu gidişle öğlene yemek de yapamayız.
Alışverişe gitmesek de olur.
Öğle yemeği diyorsan...
...bak, sıcacık etli çörekler var.
İğrenç.
Kotatsuyu hangi
amaçla kullanıyorsun?
İyi, sana yok o zaman.
Gin-chan, hardal nerede?
Biraz var, ama...
Hardal
...erişme alanımızın dışında.
O zaman diş macununu kullanayım.
Yeter lan!
Yeni yılın ilk bölümünde neden
tembel olmak zorundasınız?!
Rahat olma arzunuzu anlıyorum,
ama çok rahatsınız.
Yeni kotatsu aldığımızdan beri
hep böylesiniz!
Küçük çocuklar sizi örnek alırsa
ne olacak?!
Kendinize gelin!
Fişi nerede?
Fiş yok.
Yalan söyleme!
Nerede?! Nereye sakladınız?!
Yok dedim.
Numara yapma!
Fişi yoksa, nasıl
açıp kapatıyorsunuz?!
Açıp kapatmaya gerek yok ki.
Çünkü...
...buradan hiç ayrılamıyoruz...
Uzay...
Hayır, bu...
Bu bir kara delik!
"Senin Abin Bir ****"'i dinlediniz!
Dinlediğiniz için teşekkürler-kaka!
Rica ederiz-kaka!
Şarkımı seviyor musunuz?
Seviyoruz!
Beni seviyor musunuz?
Ama okul aile birliği üyesi anneler
bu şarkıyı pek sevmiyormuş.
N'apıyorsun, Patsuan?
Ses çıkarma.
Dur!
Bir saniye!
Bu ne lan?!
Ne biçim kotatsu bu?!
Kotatsunun altında bir kara delik
nasıl olabiliyor?!
Neden bahsediyorsun?
Her kotatsu böyledir.
Bir kere girdin mi
asla çıkamazsın.
İnsanın tüm motivasyonunu yutan...
...ve saf tembellik veren
kara delik.
Kotatsu budur.
Böyle korkunç bir açıklama
hiç duymadım.
Onu kastetmiyorum!
Aşağıda bir şey var!
Resmen sıkıştım!
Bu şeyi nereden buldun, Gin-san?!
Şeytan Engelleme Kartı
Kendilerine sorun çıkardığından
beleşe verdiler.
Tasarımını gerçekten sevdim.
Hoş değil mi?
Tasarım mı?
Her tarafta ürkütücü kartlar var!
Ne diyordu?
Bu kotatsunun eski sahibi...
...Kral bilmem ne-lo'yu
mühürlemek için kullanmış.
Korkunç geldi, ben de ona aldırmayıp
kotatsuyu eve getirdim.
Korkunç kısmı duymuşsun zaten!
Sadece Picco'yu söylemedin!
İçinde Kral Piccolo varmış!
Endişelenme, Kral Piccolo değil.
Kral Nekkara falandı sanırım.
O daha korkutucu!
Sorun o değil!
Ne demek oluyor bu?!
Bu kotatsunun içine mi mühürlenmişiz?!
Dışarı çıkmak istiyorsun,
ama çıkamıyorsun!
Ne yapacağız?!
Yeni yılın ilk bölümünü...
...kotatsunun altında oturarak mı
geçireceğiz?!
Sadece ilk bölümünü değil.
Tüm yılı burada geçireceğiz.
Öyle bir şey yayınlanır mı sanıyorsun?!
Biraz tembel olsak n'olacak sanki?
Patsuan, bu altıncı yılımız.
Hiç yaşlanmayan Sazae-san modelini
takip ediyor olabiliriz, ama...
...zihnen 40 yaşıma geldim bile.
Zihnen kelleştim bile.
Zihnen mi?!
Fiziksel olarak kelleşmişim.
Her hafta tel tel
taramaktan yorulmuştum.
Bir kere de saçımı düşünmesem
olmaz mı?
Evet, altı yıldan sonra
konuşma tarzıma alıştım.
Zorla "aru-aru" demekten bıktım artık.
Bu kız tehlikeli şeyler söylüyor!
Bir yalan üstüne yaşamaktan bıktım.
Sen neden kelleştin?!
N'apıyorsunuz siz?!
Jump animesinin başrol erkek ve
kadın karakterisiniz siz!
Kapa çeneni. Ne konuştun ya.
Manga yeterince ilerlesin diye...
...animeye bir yıl ara verdik, ama...
Not: 201. bölümden sonra verdikleri
aradan bahsediyor.
...şimdi yine yan gelmiş yatıyoruz.
Mart'ta yayınlanan bir bölüm...
...o seneki Jump'ın ilk
sayısındaki bölümü baz aldığından...
...zamanlama sorunu çıkması normal.
Bu bölümü yapmak için
iki ayımız vardı.
Hey!
Kesin şunu!
Şu anki en önemli sorun bu!
O kapıyı açmamalısınız!
İlerisini düzgünce plânlamamışlar.
Bir manga bölümünün...
...bir bölüm animeye denk gelmediğini
herhangi bir çocuk bile söyleyebilir.
Böyle kolay bir şeyi
anlayamayan herifler...
...ilerisini düşünmeden animeyi yapmaya
başlamış. Baştan sona her şey yanlış.
Evet, her şeyden bıktım artık!
Eyvah.
Kotatsuya karşı hepsi
motivasyonunu kaybediyor!
Buradan hemen çıkmazsam
ben de kelleşeceğim!
Animasyon kalitesini geçtim,
bu anime sorun yaşıyor.
Yardım çağırmalıyım!
Birisi geldi!
Bakar mısınız?! Yardım edin!
Hareket edemiyoruz!
Lütfen içeri girin!
N'oldu? Bir sorun mu var,
Shinpachi-kun?
Katsura-san!
Rezalet!
Gintoki, bir savaşçı böyle dağınık
bir şekilde yaşamamalı.
Kendinden utan!
Katsura-san, lütfen dinle!
Sus! Bahanelerini sonraya sakla!
Yanlış anladın!
Önce beni dinle! Katsura-san, bu...
Katsura değil, Zura.
Üşüdüm yahu.
Birden kelleşti!
Hey! Beni dinlemeni söyledim!
Neden birden kotatsunun
altına giriyorsun?!
O iğrenç kellik ne öyle?!
Isındım sayılır.
Bu soğukta örgüt işleri
falan yapılmaz.
Kış olmamasına rağmen, bedenim
kendini bırakmaya başladı.
Belim ağrıyor, sigortam
masrafları karşılamıyor...
...ve garip garip canavarlar
peşimden geliyor.
Üçü bir arada denilen şey.
Bu ihtiyar da kim?!
Seni kıskanıyorum, Gintoki.
Keşke daha normal bir işim olsaydı
diye düşünüyorum.
Hayır, ekonomiden dolayı...
...herkes aynı durumda.
Hey!
Bu anime ne ara ihtiyarların
sohbetine döndü?!
İşleri iyi olan bir tek Sakamoto.
Takasugi zaten rahattı.
Ailesi zengindi.
Biz hayatımız boyunca çalışalım, yine de
o zenginlerle yarışamayalım.
Aynen öyle.
Biz de hayatımızı gözden geçirelim
ve kotatsumuza dönelim.
Kotatsuna dönmek de ne?
Neden memleketine dönmek gibi oldu?
Takasugi ile olan meselelerini
n'apacaksın?
Takasugi mi? Kim ki o?
Kaç bölümdür görünmediğinden
unuttum.
İnternette onun hakkında birkaç
kötü şey yazdım mı...
...sonu gelmiş demektir.
O nasıl bir meseleyi hâlletme yöntemi?!
Evet, onu da alırsak...
...İstilâya Direniş macerasını
baştan yaşamak zorunda kalırız.
Düşünüyor musun hiç?
Ne düşüneceğim yahu.
Ya sen?
Bizim geçmişimizde neler oldu?
Harbiden.
Susun! Susun artık!
Ne biçim konulara giriyorsunuz?
Olmuyor!
Bu anime parçalanıyor!
Birisi bizi kurtarsın!
Bu ne yaygara, Shin-chan?
Bir şey mi oldu?
Abla! Kyubei-san!
Herkes Yeni Yıl partisi için
eğlence yapıyor!
Nerede?! Millet kelleşiyor!
Abla, daha fazla yaklaşma!
Kotatsunun altına girersen
bir daha çıkamazsın.
İçindeki motivasyonunu alır...
...ve seni içi boş bir
kabuğa dönüştürür.
Daha önce söylesene!
O da kim?
O ihtiyar nereden çıktı?
Bıktım artık.
Neden sadece ben kısa kısa
görünüp geçiyorum?
Beni ne sanıyorsunuz lan?!
Abla!
O tarza ne çabuk uyum sağladın?!
Gerçek bir ihtiyardan
daha gerçekçisin.
Neden hiçbiriniz beni dinlemiyor?!
Tae-chan!
Kyubei-san! Bize bir tek sen
yardım edebilirsin.
Lütfen bir şeyler yap.
Erkek ve kadın. Sonunda
birlikte olabiliriz.
Nah olursunuz!
İki ihtiyar bir olup n'apacaksınız?!
Eyvah!
Sakin ol.
Erkek ve kadın konusunu unutup,
keyfimize bakalım.
Erkek ve kadın olmanızı geçtim,
resmen ihtiyarsınız.
Ama nedense, tatmin olmuşum
gibi bir his var içimde.
Kotatsu gizemli bir şey.
Tae-chan ile aynı kotatsu
altında olduğum sürece...
...erkek ya da kadın olmuşum farketmez.
İhtiyarsınız dedim ya!
Bundan sonra dojoyu yeniden
kurmayı düşüneceğimi sanmıyorum.
Kotatsunun dojomuzla
hiçbir alâkası yok ki.
Açıkçası, animenin üçüncü yılında
bu fikrimden vazgeçmiştim.
Dojodan da, kardeşimden de.
Beni gömerken neden
böyle rahatlıyorsun?!
O yaşta bir çocukla bekâr
hayatı sürmek kolay değil.
Çocuğu falan değilim!
Dojoyu yeniden açmana
yardım edeceğini söyledi, ama...
...ablası kabare barında çalışırken
kendisi hiçbir şey yapmadı.
Beni kötülemeyi keser misiniz?
Söylentilere göre, zamanını
ne idüğü belirsiz işler yapan...
...bir yerde geçirdiğini duydum.
Kanser gibi.
O ne idüğü belirsiz
patron sen değil misin?!
Samuray hakkında öğrenecek ne var ki?
Çok normal artık.
Müzisyen olmak istediğini
söyleyip de...
...seçmelere gideceğine, sokak
ortasında şarkı söyleyen birisi gibi.
Otsuu-chan göndermesi.
Sokak ortasında şarkı
söylemenin nesi yanlış?!
Gebertirim lan sizi!
Öyle olacaksa, hiçbir şey yapmadan
bir kotatsunun altında otur en iyisi.
Evet. Arkana yaslan ve rahatla.
Olmuyor! Durum gittikçe kötüleşiyor!
Bir kurtarıcı gelmeyecek mi?!
Shinpachi-kun, endişelenmene gerek yok.
Rahatlayanlar bir tek siz değilsiniz.
Orada mıydınız?!
Yardım beklemeyi geçtim, yardıma
ihtiyacı olanlar ortaya çıktı.
Doğduklarından beri
kel karakterler ortaya çıktı.
Avcılık oynamaktan bıktım.
Mezun olmamızın zamanı geldi.
Biraz önce bir kotatsunun altından
çıkıverdiğinizi unuttunuz mu?!
Aşkını kazanmak için çok çabaladım.
İnsan bedeninin izin verdiği
her şeyi yaptım.
Ama sonunda, beni bekleyen...
...başka birisi olduğunu farkettim.
Sizin gibileri kimsenin
beklediği falan yok.
Onu farkedince de
tüm ilgim kayboldu.
Seni anlıyorum.
Sonra işler değişti.
Biz hep takipçi tarafındaydık.
Takip edilmek çok garip.
Kimsenin sizi takip ettiği yok!
Daha deminden beri iki kel neden
liseli kız muhabbeti yapıyor?
Evet. Takip etmekten de
edilmekten de yorulduk.
Anlıyorum. Ben de bu duyguları
zor da olsa hissettim.
Gözlerimi kapatınca...
...takip edip, edildiğimiz
günleri hatırlıyorum.
Katsura-san, sen sadece kovalandın!
Hep kovalandın!
Her şeyi unutup rahatlayalım işte.
Neden suçlu birisi değilmişsin
gibi davranıyorsun?!
Evet. Biz artık ne Shinsengumi
ne de Direniş'iz.
Bugünden itibaren...
...tembeliz.
Hiç de iyi bir muhabbet değil.
İkiniz de işe yaramazsınız.
Kadro toplanmış.
Çok geç kaldın, Hasegawa-san.
Kusura kalmayın.
Neden daha kotatsunun altına
bile girmeden kelleşmişsin?!
Ne kadar isteksizsin öyle?!
Hem, nasıl geç kaldı?
Tembellerin birbirleriyle bir çeşit
haberleşme yolu falan mı var?!
Tamam, herkes toplandığına göre
rahatlayabiliriz.
Bu ne lan böyle?!
Yeni yılın ilk bölümünde
neden böyle davranıyorsunuz?!
Anime yahu bu.
Hareket edin.
Gebertirim.
Özür dilerim.
Üstüme soluyorsun.
Sadaharu-kun, biraz daha
kenara kayar mısın?
Dur, burada boşluk yok.
Özür dilerim.
Rahatlayamıyoruz.
Başka ne sandınız?!
Defolun!
O kadar yer kaplıyorsunuz ki
dönemiyorum bile!
Bu kotatsuyu rahatlamak
için satın aldım!
Siz neden başkasının evinde
rahatlıyorsunuz?!
Sen hep rahat ediyorsun!
Sen çıksana?!
Bakar mısın! Burası, Gin-san'ın evi!
Yabancılar bassın gitsin!
Sen de yabancısın!
Önce şu iti atsak?!
Önce gorili atalım!
Sızlanmayın lan, manyaklar!
Parasını siz ödediniz sanki!
Sen de ödemedin ki!
Buradan çıkamıyorum yahu!
Bu ne biçim kotatsu?!
İtleme!
Çıkın lan! Rahatlamak istiyorum!
N'apıyorduk biz?
Hey, Shinpachi.
Yorum yapması bile eziyet.
Özür dileriz.
Fragman
Konusuz